# Object_oriented

	1. 오버로딩

    1) 정의
			§ 한 클래스 내에 같은 이름의 메서드를 여러 개 정의하는 것

    2) 조건
			• 메서드의 이름이 같아야함
			• 매개변수의 개수 또는 타입이 달라야함
			• 반환 타입은 오버로딩을 구현하는데 영향 X

    3) 예시
			• 매개변수의 이름이 다른 경우 - 오버로드 X
			• 리턴타입이 다른 경우 - 오버로드 X
			• 매개변수의 위치가 다른 경우 - 오버로드 O

    4) 장점
			• 이름만 기억하면 되므로 기억하기 쉬움
			• 이름을 짧게 할 수 있어 오류 가능성이 줄어듦
			• 메서드의 이름만 보고 쉽게 예측 가능함
			• 메서드의 이름을 절약할 수 있음

    5) 기변인자
			• 매개변수의 개수를 동적으로 지정해 줄 수 있는 것
			• 선언 : 타입 + 변수명 ex) …printf(Object args)
			• 가변인자와 매개변수가 같이 있다면 가변인자를 가장 마지막에 선언해야한다.
				- 가변인자인지 아닌지를 구별할 방법이 없기 때문에 허용하지 않음
			•  가변인자는 배부적으로 배열을 이용함
			• 가변인자가 선언된 메서드를 호출할 때마다 배열이 새로 생성
			• 매개변수의 타입을 배열로 하면 반드시 인자를 지정해줘야 하기 때문에
			인자를 생략할 수 있다.  - null이나 길이가 0인 배열을 인자로 지정해줘야함
			• 가변인자를 선언한 메서드를 오버로딩하면 메서드를  호출했을 때 구별되지 못 하는 경우가 발생하기 쉬움

  2. 생성자

    1) 정의
			• 인스턴스가 생성될 때 호출되는 '인스턴스 초기화 메서드'
			• 메서드처럼 클래스 내에 선언
			• 구조도 메서드와 유사
			• 리턴값이 없음(void 쓰지 않음)
			• Ex) 클래스이름(타입 변수명, 타입 변수명…)
				인스턴스 생성 시 수행될 코드
				주로 인스턴스 변수의 초기화 코드를 적음

    2) 조건
			• 생성자의 이름은 클래스 이름과 같아야한다.
			• 생성자는 리턴 값이 없다.

  	3) 특징
			• 오버로딩이 가능함 - 여러개의 생성자 가능
			• 연산자 new가 인스턴스를 생성하는 것이지 생성자가 인스턴스를 생성하는 것은 아님

    4) 클래스의 인스턴스를 생성하는 과정
			i. 연산자 new에 의해서 메모리(Heap)에  card클래스의 인스턴스가 생성된다.
			ii. 생성자 card()가 호출되어 수행된다.
			iii. 연산자 new의 결과로, 생성된 Card 인스턴스의 주소가 반환되어 참조변수 C에 저장된다.
			iv. 인스턴스를 생성할 때는 반드시 클래스 내에 정의된 생성자 중의  하나를 선택하여 지정해 주어야함

    5) 기본 생성자
			• 모든 클래스에는 반드시 하나 이상의 생성자가 정의되어야함
				- 기본 생성자가 컴파일러에 의해 추가되는 경우는 클래스에 정의된 생성자가 하나도 없을 때 뿐.
				- 인스턴스 초기화 작업이 필요하지 않다면 기본 생성자를 사용하는게 좋음
			• 클래스에 같은 이름의 생성자가 정의 되어있다면 기본 생성자는 추가되지 않는다.
			Car2() {
				// TODO Auto-generated constructor stub
			}

		6) 매개변수가 있는 생성자
			• 매개변수를 선언하여 호출 시 값을 넘겨받아 인스턴스의 초기화 작업에 사용

			Car car = new Car();
			car.color = "화이트";
			car.door = 2;
			car.gearType = "오토";
			=>  Car car1 = new Car("white", "Auto", 2);

		7) 생성자에서 다른 생성자 호출하기
			• 생성자 간 호출 가능한 조건
				- 생성자의 이름으로 클래스 이름 대신 this를 사용한다.
				- 한 생성자에서 다른 생성자를 호출할 때는 반드시 첫 줄에서만 호출이 가능하다.  
				- 첫째 줄에 호출하는 이유는 새로운 생성자 내에서 초기화 작업도중에 다른 생성자를 호출하게 되면 호출된 생성자 내에서도 멤버변수들이 초기화 할 것이기 때문에 이전의 초기화 작업들이 의미가 없어짐
			• This : 참조변수
				- 인스턴스 자신을 가리키는 참조변수
				- 인스턴스 주소가 저장되어 있음
				- 모든 인스턴스메서드에 지역변수로 숨겨진 채로 존재한다.
			• this(), this(매개변수) : 생성자
				- 생성자, 같은 클래스의 다른 생성자를 호출할 때 사용

			Car2(String color, String g, int d)
				{
					this.color = color;
					this.gearType = g;
					this.door = d;
				}

		8) 생성자를 이용한 인스턴스 복사
			• 현재 사용 중인 인스턴스와 같은 상태를 갖는 인스턴스를 하나 더 만들고자 할때는 생성자를 사용
			• 두 인스턴스가 같은 상태를 갖는다 = 두 인스턴스가 모든 인스턴스 변수가 동일한 값을 갖고 있다
			• 인스턴스마다 각기 다른 값을 가질 수 있는 것은 인스턴스변수뿐
			• 인스턴스의 상태를 알지 못 해도 똑같은 상태의 인스턴스를 추가로 생성할 수 있음
			Car2(Car2 c) {	// 인스턴스의 복사를 위한 생성자
			color = c.color;  
			gearType = c.gearType;  
			door = c.door;  
			    this(c.color, c.gearType, c.door);
			}
